天龙八部支线攻略
[霍都与何师我不得不说的故事]
1、乔峰离开后，与丐帮乞丐对话，得知打狗棒不见
2、前往 龙门客栈（代码60），与霍都对话（就是那个乞丐，此前须完成神雕侠侣邪线剧情，否则无法开启剧情）。收其入队得到打狗棒和龙象般若功<-5道德>（需道德<30，若击杀霍都则得不到打狗棒法，但能得到打狗棒。）
3、回丐帮（代码51）战庄聚贤及四大帮主<-5>，胜后得打狗棒法
4、如果杀了霍都，回丐帮（代码51）与乞丐对话<+6>
[18木人和18铜人]
少林（代码28）两个机关房 ，左边为木人阵，需连战三场（单挑），第一场3人，第二场9人，第三场18人。木人阵的敌人300左右生命，使用武功为铁掌；右边为铜人阵，只用战18个铜人，可以单挑，也可以群殴，铜人阵的敌人500左右生命，使用武功为大力金刚掌。木人阵通过之后可得伏魔杖法；铜人阵通过之后可得易筋经。只有一次机会，请珍惜。
[白痴小和尚虚竹奇妙历险记]
1、龙门客栈（代码60）收虚竹（需道德>75，如果队伍满人，这个白痴会告诉你他不认识去小村的路-.-所以请留个空。）
2、前往擂鼓山（代码53），与苏星河对话二次，之后一段剧情后，虚竹属性大涨（直接洗第一格子和第二格子为天山六阳掌和小无相功，并加10资质），并得到武功天上六阳掌、小无相功，剧情物品七宝指环
3、前往灵鹫宫（代码12），进去之后发现两个老女人在PK，出手料理了李秋水，对话后成为灵鹫宫新主人，然后可以进去大肆搜刮。左边屋子看遍所有挂画之后得八荒六合唯我独尊功（队伍里有虚竹，则虚竹直接学会八荒功或者洗最后一格武功，并加10资质），右边屋子有加生命内力的食品，书架上有天山折梅手（队伍里有虚竹，则虚竹直接学会折梅手或者洗最后一格武功）后面树林有天王保命丹5颗（在某棵树下）
3、前往星宿海（代码35），拍死丁春秋，道德+5
3、拿到七宝指环并完成天龙正线的聚贤庄剧情后，可去聚贤庄（代码51）收薛慕华，得医书（可练九转）
[神偷钟灵]
1、在收钟灵后，带她去大理宝藏洞（代码41）钟灵第一个武功可以洗闪电貂。（若没有钟灵去宝藏洞则闪电貂消失）
2、钟灵用闪电貂攻击有几率偷敌人身上携带的物品