白马啸西风攻略        
1、破庙遇陈、李，正邪分支
正线
2、救李文秀（群战陈达海），李文秀加入，得白马，道德+2。
3、回小村向南贤北丑打探消息
   南贤：道德80以上给与提示，开启高昌迷宫地图
   北丑：给与五宝花蜜酒后给与提示，开启高昌迷宫地图
4、李文秀在队伍中促发剧情，高昌迷宫单挑瓦尔拉齐。
5、高昌迷宫闯关取书
   智：五道题中随机一题（目前只设定一题）
   勇：战邪十五大20时序内不败
   情：选择主角或者李文秀谁吃毒药（李文秀在队伍）（选李，道德-5；选主角，道德+1）
       选李文秀：
               1、主角天赋为回天圣手并且有天王保命丹，李不死，得《白马啸西风》
               2、主角是其他天赋并且有天王保命丹，主角最大内力变为一半，李不死，得《白马啸西风》
               3、不满足以上条件，李死，得《白马啸西风》。
        选主角： 1、主角天赋为回天圣手并且有天王保命丹，战心魔（参照金水的珍珑战），胜利后得《白马啸西风》。
               2、品德大于90并且有天王保命丹，战心魔，胜利后得《白马啸西风》。
               3、不满足以上条件，游戏结束，回到死亡画面。
邪线
2、不救李文秀，李文秀逃跑，得白马，道德-1。
3、单挑陈达海，胜利后开启高唱迷宫地图，道德-2。
4、高昌迷宫群战瓦尔拉齐及小兵
5、高昌迷宫闯关取书
   智：五道题中随机一题（目前只设定一题）
   勇：战正十五大20时序内不败
   情：队伍中必须有女主角。选择主角或者4MM之一（女主角）。（选女主角，道德-10；选主角，道德+1）
      选女主角：战女主角，女主角死亡，得《白马啸西风》。
      选主角：战心魔，攻击力减10，防御力减20，可练葵花神功和辟邪剑法无集气惩罚。